Kamu orang seperti apa?
Kamu sangat aneh
Kamu sangat tidak nyata
tapi aku nyata
bisakah kamu percaya padaku
Kei Dewasa
Kamu menyelamatkan hidupku
Mengapa aku tidak percaya padamu?
SAYA
Dari masa depan lebih dari dua ratus tahun ke depan
Kembali ke masa lalu
Ketika saya pertama kali datang kesini
Aku sedang berpikir tentang bagaimana aku harus kembali
Jadi
Itulah mengapa aku sering menggunakanmu
Betapa indahnya masa depan lebih dari dua ratus tahun dari sekarang
karena itu
melahirkan sesuatu yang sangat membuatku terpesona
Lin Suisui
ini kamu
Jingyuan
Meskipun Anda adalah orang yang suka kertas
Tapi kamu membuatku merasa buruk
Itu juga membuatku bersemangat
Aku tidak sanggup berpisah denganmu
Aku tidak tahan untuk meninggalkan tempat ini
Tidak sanggup meninggalkanmu
Jingyuan
Mengapa leher Anda selalu bengkok?
SAYA
tadi malam
Sedikit kaku
Oh
Apa yang aku katakan?
Mengapa burung murai terus berkicau pagi ini?
Ternyata seseorang menggunakan lehernya untuk menggambar jembatan burung murai.
Lin's
Ada apa?
Kenapa kamu begitu aneh?
Apa yang kamu tertawakan?
SAYA
apakah aku tertawa
Apakah kamu tersenyum?
manisan haw
Apakah Anda makan manisan haw?
Satu
Apakah kamu ingin memakannya?
Apakah Anda ingin memakan burung layang-layang kecil?
Ya, aku ingin makan
Apakah Anda ingin makan manisan haw?
Aku akan membelinya sekarang
Jingyuan
Permen haw manisan di atas stik ini berasal dari ibu kota kami
Apa yang Anda makan saat datang ke Yangzhou?
Beijing memiliki cita rasa Beijing
Dan bagaimana dengan Yangzhou?
Ini memiliki rasa Yangzhou
suasana hati yang berbeda
Rasanya tentu saja berbeda
Oh
Harus mencobanya
tunggu aku
Niat si pemabuk bukanlah untuk minum.
Jenis anggur apa yang kau katakan?
Apa ini enak rasanya
Manisan hawthorn pada tusuk sate ini sungguh lezat.
Baiklah, kamu tidak akan memakannya
Aku khusus menyisakan yang paling besar untukmu.
Tepi danau di malam hari
Sampai jumpa atau pergi
Satu
burung layang-layang kecil
Ayo pergi
Ziwei ada di depan
Manisan haws ini bahkan belum masuk ke mulutku.
Kamu tersenyum sangat manis
Kelihatannya manis menurutku
merasa bahagia
Jingyuan
Kamu juga tidak bisa tidur
kaisar
Menyambut kaisar
Satu
Lihatlah, malam itu indah
Aku tidak bisa menahan keinginan untuk membacakan sebuah puisi
Di mana seharusnya bulan purnama berada?
Pemandangan vila terbaru
satu
Xiaxiao menyegarkan
Airnya mengalir dengan cerah
Bagaimana menurut anda?
puisi yang bagus
Kaisar memiliki pengetahuan yang mendalam
Malam ini, puisi sedang booming
Saya ingin menulis puisi lagi
Mari kita nikmati bulan yang cerah bersama Yang Mulia
Aku beruntung dalam tiga kehidupanku
Hanya saja sudah terlambat hari ini
Tolong jaga tubuh naga Anda, Yang Mulia
Tidurlah lebih awal
Berapa banyak malam tanpa bulan?
Tidak ada bambu atau cemara di mana pun
Namun hanya sedikit orang yang menganggur
Seperti kita berdua
Tapi menurutku
Sarjana Universitas Su ini seharusnya tidak lagi menjadi tipe pemalas.
Mohon dijelaskan, Yang Mulia.
Si pemalas yang memanjat tembok
kaisar
Bangun cepat
Jangan merusak perasaan hebat ini
Ayo mulai sibuk
Ya
Kamu mau pergi ke mana?
SAYA
Apa yang sedang kamu lakukan, anak kecil?
Bukankah aku baru saja bilang, hari ini sudah terlambat?
aku lelah
Terima kasih, Yang Mulia
setiap tahun
aku terlambat
Dia tidak akan marah lagi, kan?
Bagaimana cara saya memberitahunya tentang hal ini?
kejutan
Apa yang sedang Anda pikirkan?
aku hanya berpikir
seseorang di udara
Aku pasti belum pernah melihat begitu banyak kunang-kunang
Aku hanya ingin memberimu kejutan
Luar biasa
siapa tahu
Ini seseorang yang sangat terlambat
Aku sering digigit nyamuk
Coba aku lihat, coba aku lihat
Sebenarnya aku seharusnya sudah tiba sejak lama
Hanya suatu kebetulan saja bahwa sang kaisar menjadi sangat populer dalam puisi.
Saya harus mendengarkan dia membacakan puisi dan menulis puisi
Jadi ada sedikit keterlambatan dalam perjalanan
Ternyata saya sangat suka menulis puisi.
Saya pikir itu dibuat oleh sejarawan tidak resmi.
Bapa Suci sibuk dengan urusan negara pada hari kerja
Mengurus semuanya
Jarang sekali bisa santai
sebagai subjek
Mampu berada di sisinya saat ini
Itu juga kehormatanku
Ketika Anda menyebutkan kaisar
Matamu bersinar
Kei Dewasa
Anda sangat mengaguminya, bukan?
setiap tahun
Setelah kembali ke Beijing kali ini
Satu
Saya berencana untuk meminta kaisar untuk menikah
Dengan restu kaisar
Mungkin Ratu tidak akan terlalu keberatan
kami berdua
Bahkan jika tidak ada keberatan dari ratu
Jalan di depan
Ini juga akan sangat sulit
Itu sulit
Apa yang tidak sulit bagi Anda dan saya sejak kita bertemu?
Namun, bukankah kita semua telah melakukannya?
Tapi menurut pendapatku
Kamu masih punya satu hal yang belum selesai
yakinlah
Tunggu sampai kita bertunangan
Aku akan menemanimu kembali ke kota asalmu untuk melihat
Distrik Chaoyang, Beijing
Aku mengingat semuanya
Jika plotnya terus berkembang seperti ini dengan lancar
Apakah saya akhirnya akan kembali ke dunia nyata?
Apa yang harus Jing Yuan lakukan?